Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Report.
Laporan.
Did you catch him?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Not yet.
Belum.
We cleared the scene.
Kami membersihkan tempat kejadian.
There were five people in the car.
Ada lima orang di dalam mobil itu.
Four escaped.
Empat orang lolos.
One was injured.
Satu orang terluka.
What about Zhao Jiaqi?
Bagaimana dengan Zhao Jiaqi?
I'm asking you.
Aku bertanya padamu.
Where is he?
Dimana dia?
Injured.
Terluka.
Missing.
Hilang.
An injured man
Seorang pria yang terluka
actually
Sebenarnya
managed to slip away from you.
berhasil lolos darimu.
We've set up a net at the hospital.
Kami telah memasang jaringan di rumah sakit.
He can't get away.
Dia tidak bisa pergi.
The engineers are a minor issue.
Para insinyur adalah masalah kecil.
Catching Zhao Jiaqi
Menangkap Zhao Jiaqi
is the top priority.
adalah prioritas utama.
I wanted to use him as bait.
Saya ingin menggunakannya sebagai umpan.
To catch a big fish.
Untuk menangkap ikan besar.
A big fish.
Seekor ikan besar.
I think he's the big fish.
Menurutku, dia ikan besar.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
he's at best a big shrimp.
dia paling banter seekor udang besar.
So full of himself.
Begitu penuh dengan dirinya sendiri.
In our line of work,
Dalam bidang pekerjaan kami,
the worst mistake is assuming.
kesalahan terburuk adalah berasumsi.
You have three days.
Anda punya waktu tiga hari.
Dead or alive,
Hidup atau mati,
you must find Feilong.
kamu harus menemukan Feilong.
Yes.
Ya.
Boss Zhao
Bos Zhao
The situation in Nanjing is getting worse.
Situasi di Nanjing semakin memburuk.
Everyone says the Communist forces are about to cross the river.
Semua orang mengatakan pasukan Komunis akan menyeberangi sungai.
What are your plans?
Apa rencanamu?
No matter who wins or loses,
Tidak peduli siapa yang menang atau kalah,
whether it's the Communists in power
apakah itu Komunis yang berkuasa
or the Nationalists in charge,
atau kaum Nasionalis yang bertanggung jawab,
business is business.
bisnis adalah bisnis.
It still needs to go on.
Ini masih perlu dilanjutkan.
I think
Menurut saya
we should keep the factory running.
Kita harus tetap menjalankan pabriknya.
Boss Zhao,
Bos Zhao,
Instead of
Alih-alih
waiting in such a dangerous situation,
menunggu dalam situasi berbahaya seperti itu,
it's better to sell the factory early.
lebih baik menjual pabrik lebih awal.
Find a more comfortable place
Temukan tempat yang lebih nyaman
and live a peaceful life.
dan menjalani kehidupan yang damai.
Comfort?
Kenyamanan?
Where can you find comfort now?
Di mana Anda dapat menemukan kenyamanan sekarang?
Only a new future
Hanya masa depan baru
can bring comfort and peace.
dapat membawa kenyamanan dan kedamaian.
Is there still a future?
Apakah masih ada masa depan?
Lao Hu
Laohu
Heading south this time,
Menuju ke selatan kali ini,
where are you planning to go?
Kamu berencana pergi ke mana?
Where to?
Ke mana?
I don't want to go anywhere.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
I'm staying right here.
Aku akan tetap di sini.
What can anyone do to me?
Apa yang bisa dilakukan orang lain terhadap saya?
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
why bother pretending?
mengapa repot-repot berpura-pura?
I have a brother in Taiwan, China.
Saya punya saudara laki-laki di Taiwan, Cina.
His business is huge.
Bisnisnya besar sekali.
Want to go?
Ingin pergi?
Or to the US?
Atau ke AS?
Taiwan, China is too small.
Taiwan, Cina terlalu kecil.
For people like us,
Untuk orang-orang seperti kita,
what could we even do there?
apa yang bisa kita lakukan di sana?
If I were you,
Jika aku jadi kamu,
I'd go to Taiwan, China.
Saya akan pergi ke Taiwan, Cina.
Why?
Mengapa?
All those antiques and paintings you swindled and plundered—
Semua barang antik dan lukisan yang kau tipu dan rampas—
do you think Americans would appreciate them?
apakah menurut Anda orang Amerika akan menghargainya?
Could you even trade them for dollars?
Bisakah Anda menukarnya dengan dolar?
Mingyu,
Mingyu,
what are you getting at?
apa yang sedang kamu maksud?
I've always treated you like a brother.
Aku selalu memperlakukanmu seperti saudara.
There's something behind your words.
Ada sesuatu di balik kata-katamu.
You have the nerve to talk about brotherhood.
Anda berani berbicara tentang persaudaraan.
Is a brother someone you cheat?
Apakah saudara Anda adalah orang yang Anda tipu?
Mingyu.
Mingyu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Huh?
Hah?
How have I wronged you?
Kesalahan apa yang telah aku perbuat padamu?
Tell me.
Beri tahu saya.
These past two years,
Dua tahun terakhir ini,
how many cigarettes have you smuggled?
Berapa banyak rokok yang telah kamu selundupkan?
How much explosives have you sold?
Berapa banyak bahan peledak yang sudah Anda jual?
Have you counted it all up?
Apakah Anda sudah menghitung semuanya?
If the Inspection Office comes asking,
Jika Kantor Inspeksi datang menanyakan,
will you still keep your head?
apakah kamu masih akan tetap berkepala dingin?
Have you thought about that?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Mingyu,
Mingyu,
be straightforward.
bersikaplah terus terang.
Just say it.
Katakan saja.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
We're brothers.
Kami bersaudara.
You know that.
Kamu tahu itu.
Without me,
Tanpa aku,
things wouldn't have gone so smoothly for you.
Segala sesuatunya tidak akan berjalan mulus bagi Anda.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
let's make a deal.
Ayo buat kesepakatan.
I just want some peace of mind.
Saya hanya ingin ketenangan pikiran.
Come on,
Ayo,
let's settle this.
Mari kita selesaikan ini.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
If money can solve it,
Jika uang bisa menyelesaikannya,
it's not a real problem.
itu bukan masalah yang nyata.
This money,
Uang ini,
whether it's in your pocket
baik itu di saku Anda
or kept with me,
atau disimpan bersamaku,
it's all the same.
semuanya sama.
It's all the same.
Semuanya sama saja.
I don't want money, and I'm not going to Taiwan, China.
Saya tidak menginginkan uang, dan saya tidak akan pergi ke Taiwan, Cina.
I can't even spend this money.
Saya bahkan tidak bisa menghabiskan uang sebanyak ini.
You keep it and live it up in America.
Anda simpan dan nikmati itu di Amerika.
Then—
Kemudian-
what do you want?
apa yang kamu inginkan?
I want to trade your family's lives
Aku ingin menukar nyawa keluargamu
for a look at a document.
untuk melihat dokumen.
What document?
Dokumen apa?
The Jiangsu power grid map.
Peta jaringan listrik Jiangsu.
That's a top-secret document.
Itu dokumen rahasia.
You could lose your head for that.
Kamu bisa kehilangan kepalamu karena itu.
But today, I want to see it.
Namun hari ini, saya ingin melihatnya.
Is the document more important,
Apakah dokumennya lebih penting,
or is your head more important?
atau kepalamu lebih penting?
You're with them now, aren't you?
Kau bersama mereka sekarang, bukan?
What do you mean, "with them" or "with us"?
Apa maksudmu, "dengan mereka" atau "dengan kita"?
I am Chinese.
Saya orang Tiongkok.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We'll all wait for that day.
Kita semua akan menunggu hari itu.